Model głosujący
Rozważmy model, w którym w każdym wierzchołku pewnego grafu $G$ umieszczamy agenta, który ma jedną z dwóch możliwych opinii $s_n\in{-1,1}$, $n\in V(G)$. 
W jednej rundzie rozważanej dynamiki każdy agent zmienia swoją opinię zgodnie z tym jaką opinię ma większość jego sąsiadów w grafie $G$. 
Remisy nie zmieniają opinii agenta.

dla wybranego spojnego grafu o $|V(G)|>6$ udowodnij, że rozważany model jest łańcuchem Markowa,
wyznacz macierz opisującą ten proces oraz jego stan ergodyczny,
porównaj przewidywania teorii łańcuchów Markowa z symulacjami, zwracając uwage na zależność obu metod od wybranego stanu początkowego modelu.